# MusicService

Веб-приложение для прослушивания музыки, позволяющее пользователям искать, просматривать и слушать музыкальные треки.

## Функционал

- **Плейлисты**: Создание и управление плейлистами.
- **Рекомендации**: Персонализированные рекомендации на основе предпочтений пользователей.
- **Поиск музыки**: Поиск треков, исполнителей, альбомов и жанров.
- **Персонализированные радио станции**: Создание радио станций на основе жанров и предпочтений.
- **Режим офлайн**: Загрузка треков для прослушивания без подключения к интернету.
- **Социальные функции**: Возможность делиться треками, плейлистами и альбомами с друзьями.
- **Кросс-платформенная синхронизация**: Синхронизация плейлистов и истории прослушивания между устройствами.
- **Качество воспроизведения**: Выбор качества воспроизведения музыки.
- **Тексты песен**: Отображение текстов песен во время воспроизведения.
- **Пользовательские обзоры и рейтинги**: Возможность оставлять обзоры и рейтинги для треков, альбомов и исполнителей.

## Используемые технологии

- **Java**: Основной язык программирования.
- **Spring Boot**: Фреймворк для создания веб-приложений.
- **Maven**: Система управления проектами и сборки.
- **MySQL**: Для работы с базой данных.
- **CheckStyle**: Инструмент для проверки стиля кода.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/ksenydmitri/MusicServise.git
```
2. Перейдите в директорию проекта:
  ``` sh
  cd MusicServise
```
3. Соберите проект с помощью Maven:
  ``` sh
  mvn clean install
```
4. Запустите приложение:
  ``` sh 
mvn spring-boot:run
```
